Wir sehen, dass das gesamte Verdauungssystem gut amBasis des Schädels aufgehängt ist.
Das bedeutet, dass es eine sehr wichtige Bewegung gibt, die wir die Bewegung zwischen dem Sakrum und dem Occiput nennen,
die eine Lebensbewegung ist, eine Balancebewegung, die die Gesundheit unterstützt.
Wenn ich hier zu viel Spannung habe, kann ich mein Schädelsystem stören.
Sakral.
Das bedeutet, dass wir hier dein Sternum haben, und wir haben
gesehen, dass letztendlich
der Embryo eine globale Bewegung in seiner Entwicklung machte, bei der die Drehachse
ausgedrückt wurde
an meinem Sternum, das bedeutet, dass ich nicht nur ein kranio-sterno-sakral System habe
und wir werden
später das kranio-sterno-sakral mandibuläre System hinzufügen,
das ebenfalls eine Phase der Expansion ist
und ebenfalls eine Phase der Retraction, die auch eine Inspirationsphase ist
und auch die Phase
der Exspiration. Die Zähne, die Basis der Zähne, werden beeinflussen,
werden die Karte der Basis
des Schädels geben, die, ich erinnere euch, in dieser sphenoidalen Ebene eine Drüse enthält,
die in Bezug auf
meine Epiphyse eine Drüse ist, die den hormonellen Prozess unterstützt. Das
bedeutet, dass es eine Achse ist
global über meinen hormonellen Plan. Wir sind hormonelle
Wesen. Wir sind
vollständig von unseren Drüsen abhängig.
Epiphyse,
Hypophyse,
Schilddrüse,
Nebenniere, gonadal.
Diese Achse ist fundamental.
Es gibt auch etwas
das sehr wichtig ist, nämlich gut zu verstehen
das Gleichgewicht zwischen
meinem Schilddrüsen- und Nebennierensystem.
Das sind
Anpassungssysteme. Also, nervös,
gefäßlich, glandulär. Und das Drüsensystem wird in seiner guten Funktion
abhängig vom Bindegewebssystem sein. Das bedeutet, um ein
Bindegewebssystem zu befreien, ein endokrines System zu befreien, muss ich an meinem faszialen,
ernährungsbezogenen Gewebe arbeiten. Vergessen Sie nicht, dass es eine Chronologie des Erscheinens gab. Also behalten wir
schon, dass das gesamte Verdauungssystem an der Basis
des Schädels aufgehängt ist. Wir können
es uns wie ein Seil vorstellen.
Ich läute die Glocke, siehst du, mein Verdauungssystem
ist aufgehängt, und wir werden sehen, wie es durch das fasziale System bis zu meiner
Basis des Schädels aufgehängt ist.
Wir haben ein Gewebe, das sich in ein Grenzgewebe und ein
Innere gewebe aufteilt.
Das bedeutet, dass das Wichtigste hier mein Grenzgewebe sein wird.
Wir werden in diesem Grenzgewebe das Endoderm untersuchen und wir sehen, dass das Endoderm letztendlich
ein Epithel ist.
es ist ein Grenzgewebe,
also ist es ein Gewebe
des Austauschs,
ich tausche mit meinem Mesoderm
es ist das, das die primäre Information enthält,
es ist der königliche Weg.
Ich tausche durch dies aus.
Das Gewebe ist ein Gewebe
des Epithels
endodermal wie das Ektoderm,
es ist ein Epithelgewebe.
Deshalb ist es ein Grenzgewebe.
In dem Grenzgewebe gibt es nie
überhaupt eine Stauung. Stauungen
werden immer auf der mesodermalen Ebene behandelt. Also
unser Gewebe, es ist das mesodermale Gewebe und dort trägt es
was? Es trägt unter anderem all eure vaskulären Systeme. Die zweite wichtige Sache ist das Gewebe
endodermal, das Epithelgewebe,
das seien die beiden Grenzen des Typus
entodermal oder die Grenze vom Grenztypus ektodermal,
es ist das, was das Drüsensystem trägt.
Mit anderen Worten, alle Drüsen stammen immer von deinem
Grenzgewebe.
Also alle Drüsen sind immer ein Gewebe mit epithelialem Ursprung.
Du hast zahlreiche Drüsen.
Wir können annehmen, dass zum Beispiel auf Schilddrüsenebene, es eine Drüse ist.
Aber wir können annehmen, dass deine Lungen eine Drüse sind.
Wir können annehmen, dass deine Leber eine Drüse ist.
Es sind Ausweitungen deines epithelialen Rohres.
Es ist ein endodermales Epithel.
Also betrachte gut, dass mein Endoderm geben wird,
und dass mein Ektoderm, via meinem epithelialen System, meinen hormonellen Plan trägt.
Vergesst nicht,
das hormonelle System geht tief in den Körper hinein.
Es ist unter anderem abhängig von meinem System, vor allem einem, das viele Verdauungs- oder Ektoderm braucht.
Viel Verdauung.
Das ist der Satz, den man behalten sollte.
Das Innere Gewebe ist sowohl der Motor als auch
der Widerstand gegen das Wachstum, um die Gewebe in ihrer Entwicklung zu begrenzen.
Ich werde das den Algorithmus nennen.
für die Entwicklung.
Das bedeutet, dass es ein sich wiederholendes System ist.
Das bedeutet, dass irgendwann
die Wachstumsraten nicht die gleiche Geschwindigkeit im Gewebe haben.
Und diese Wachstumsraten werden uns Auflagepunkte geben,
die Punkte sind, was wir als hitchpons bezeichnen.
Wenn du hitchpons hast,
hast du Gelenkpunkte allgemeiner Organisation.
Und wir, der Körper,
wir brauchen, der Körper weiß, was er tun muss, da gibt es kein Problem für ihn.
Wir hingegen müssen seinen Prozess unterstützen.
Und um seinen Prozess zu unterstützen, müssen wir auf ontogenetische Qualitäten zurückkommen,
Qualitäten, bei denen das Gewebe sich neu organisieren kann.
Ein Fulcrum ist ein Auflagepunkt, für die Schaffung einer Form
und der immer präsent bleibt.
Zum Beispiel ist es ein Fulcrum auch zwischen einem Gleichgewichtspunkt.
zwischen einem Moment, in dem ich eine Veränderung habe.
Erste große Gelenk im Körper.
Ich habe mein vaskuläres System, das heißt meine beiden primitiven Gefäße, die dort sind.
Das Innere Gewebe, d.h. das mesodermale Gewebe,
was enthält es?
Das mesodermale Gewebe enthält Gefäße.
Diese Gefäße werden sich in einem Embryo früh entwickeln.
Das bedeutet, dass im Moment meiner Notchorde seitlich, im Vergleich
zu meiner neuralen Platte, eine Reorganisation meines Flüssigkeitssystems des Körpers auftritt. Also
diese
Reintegration meines Flüssigkeitssystems führt dazu, dass mein Inneres Gewebe, es
bringt
die Energie, also es ist ein Motor, aber es wächst nicht mit
der gleichen Geschwindigkeit, also
ist es eine Bremse. Mein Ektoderm, das dahinter ist, wächst super schnell, weil
es
super genährt ist. Also, ich repräsentiere mein Ektoderm. Hier,
was sehe ich? Ich
sehe mein Herz oder die Zone der primären Herzstauung, die zunächst über meinem
Kopf ist, das heißt im kaudalen Teil meines Embryos. Das
Ektoderm, das ist mein Körper
wächst viel schneller als hier. Ich wachse, ich wachse und es gibt eine Bremse hier
vorne.
Nun, ich komme und wickele mich.
um meine Herzregion, rückwärts, wenn
du schaust, das Herz hier, im Entwicklungsprozess,
wächst nicht mit der gleichen Geschwindigkeit, also wird es ein globaler Auflagepunkt
für die Entwicklung.
Das bedeutet, dass mein erster Fulcrum auf diesem Herz sein wird, und meine spheno-basale Symphyse.
Diese globale Bewegung der Entwicklung wird wie ein Organisationsplan, wie
ein Gelenkplan.
Gelenke und ihr werdet sehen, dass all meine Gelenke nur die Wiederholung
sequentieller des gleichen Prozesses dieses Algorithmus sind. Eine Niere auf einer Leber ist ein Gelenk,
eine Lunge auf einem Zwerchfell, eine Lunge auf einem Herzen sind Phasen der Artikulation.
Warum kann ich so beugen und warum kann ich nicht dort beugen? Weil ich einen Olekranon habe. Aber vorher gab es keinen Olekranon, doch ich bin trotzdem
dorthin gegangen. Warum? Ich wickle mich um mein vaskuläres System. Hier habe ich eine Arterie.
Dort habe ich keine. Und was mache ich? Ich mache das. Hätte ich hier eine Arterie, hätte ich die Fähigkeit, dorthin zu gehen.
Und
schaut hier, es ist das gleiche. Und ihr seht, was macht ein kleines Embryo am
Anfang? Es kommt und wickelt sich so.
Vollständig. Und du wirst sehen, dass dein Gehirn den Entwicklungsgefäßen folgt.
Das letzte Mal hatten wir diese Entwicklungsbewegung des Gehirns untersucht. Wir hatten das Tai Chi des Gehirns gemacht. Erinnerst du dich
Wir werden es später wiederholen
und wir werden es diesmal integrieren
mit dem Verdauungssystem,
denn nicht nur das, was dort passiert
geschieht hier synchron,
und wir werden anfangen zu sehen,
dass das, was hier passiert
ein Phänomen sein kann, das dort blockiert wird
und dass es beispielsweise zu behandeln
eine Linie hier sein wird, die befreit
ein viszerales Gelenk
oder umgekehrt.
Der Bauchnabel,
du eliminierst
vollständig hier gehalten in dem Moment, in dem du in das uterine Erdreich eingetreten bist
dass du diesen ersten
geschieht
immer in einem ganz spezifischen Pol. Erinnerst du dich, dass das immer auf
einem
assimilierenden Plan geschieht, das bedeutet, dass es ein Plan ist. Erinnerst du dich, ich hatte über die Polarität gesprochen.
Wir hatten
über die Polarität gesprochen.
Eine der ersten Dinge, die der Embryo gemacht hat, war die Polarität.
In dem Moment, in dem ich in diese Mukosa eintrete, trete ich in ein elektrisches, elektromagnetisches Feld ein,
organisiert.
Ich trete nicht auf ungeordnete Weise ein, ich trete immer auf die gleiche Weise ein,
durch meinen assimilierenden Plan, durch den Plan, wo ich nach trophischer Information suche.
Also komme ich an, dieser erste Kontakt ist ein wichtiger Kontakt zur Mutter, embryonales
Stiel.
Und der abschließende Nabelschnur wird das
Überbleibsel hier des Dottersackes sein mit dem
embryonalen Stiel.
Die beiden zusammen werden diese Nabelschnur bilden.
Also die Nabelschnur, der Nabel hier, wird sein,
die Begegnung zwischen dieser primitiven Integrationsphase von
deiner Inkarnation.
in der mütterlichen Fleischung
mit diesem ersten Kontakt, der stattfinden wird
und dann werden wir später sehen
mit der Schaffung meiner Cavität
der Integration meines
externalen Coeloms in ein internes Coelom
und spezifischer
noch davor,
ist die Schaffung der Heusser-Membran
mit der Schaffung
des Dottersackes und meines
externen Coeloms,
das diese S
von Organisation in Autokorrelation bilden würde,
die die Integration zu meiner Verbindung auf dem Niveau
meines globalen Systems zurückgibt.
Denn dein Darm und dein Körper, das sind Symbole.
Und sie tragen die Symbolisierung deiner Worte.
Nicht irgendwo.
Du hast dein Symbol verwirklicht oder bist in deinem Diabolismus geblieben.
Ich bin zerstreut oder ich bin konzentriert, versammelt.
Ich konnte mich versammeln.
Und viele Menschen sind immer noch im Diabolismus ihrer Integration, weil
sie das Symbol nicht gefunden haben. Es gibt viele Menschen, die vom Symbol ausgehen.